❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[7 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ජනවාරි මාසයයි.
එතන තත්ත්වය මොකක්ද?
රිපෝටර් සෝන්ග් සහ මම අංක 7 අධිවේගී මාර්ගයේ.
ඔයාට කොහොම ද?
සටන අවසන්.
අපි ඒවා අතුගාලා දැම්මා.
අපි බලකොටුවේදී හමුවෙමු.
පිටත අම්ලය.
මමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා හප්පෝ වෙත යනවා.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
අපේ රූපලාවන්‍ය වාර්තාකාරිනිය හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇයට රිදුනද?
නැත.
ඇය බය වුණාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ප්‍රශ්න අහන්නේ?
මට එයාව බලාගන්න බැරිද?
නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
ඔයා බය උනාද?
නැත.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
උග්ලායි වල තියෙන එකකට වඩා රස්නෙයි.
ඒ වගේම, මම දැන් ගොඩක් දිව්වා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඒක මගේ මූණට ඉක්මනට එන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජියැං ලින් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
මෙහෙයුමක් ලැබුණා
හැප්පෝ වෙත යාමට
ඉතින් මම ඔවුන් පසුපස ගියා.
මට ඔයාට කියන්න වෙලාවක් නැති උනාට සමාවෙන්න.
මගේ දුරකථනයේ සංඥාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම මුරපොල පසු කරන විට,
මට ආරංචි වුනා ඔයාත් එහෙ යනව කියල.
මම මේ නගරයට ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ සිතියමේ රවුමක් ඇන්දේය.
නැතිනම්...
නැත්නම් මම දැන් මළකඳක් වෙයි.
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා අයදුම් කළා.
අම්ලයේ.
මම හිතුවේ කෙටි මාර්ගයක් ගැනීමෙන් මම බුද්ධිමත් වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම, මම අද ඔයාව හොයන්න බැරැක්කයට ගියා.
නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැත.
මම ඔවුන්ගෙන් ඔබට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
ඒ මොහොතේ,
අපි දැනටමත් බැරැක්කයෙන් පිටව යා යුතුව තිබුණි.
අපි උපකරණ ගන්න නගරයෙන් පිටත ගබඩාවට යමින් සිටියෙමු.
ඉතින් අපි කලින් පිටත් වුනා.
මම හිතන්නේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් පෙනී හිටියේ මම විතරක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ බෙල්ලේ පොඩි තුවාලයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
එකක් තියෙනවා. කාර් එක නවත්තන්න. මම බලන්නම්.
කාර් එක නවත්තන්න. හේයි!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ දෑතින් එය ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔබේ අත් අපිරිසිදුයි.
එය පියාඹා ගිය වීදුරු කැබැල්ලකින් විය යුතුය
♫ඔයා කවදාහරි කෙනෙක්ව හොයාගෙන තියෙනවද♫
ජනේලයට වෙඩි උණ්ඩයක් වැදුණු විට.
♫ඔබේ සිනහව තුළින් හරියටම දකින්නේ කවුද ♫
♫ඔයාගේ ඇස්♫
♫ සැතපුම් ගණන් වලින් ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ♫
♫ටයර් අඩුයි♫
මට එරිත්‍රොමයිසින් තියෙනවා.
♫නමුත් ඔහුගේ හදවතේ♫
♫යන්න තැනක් තියෙනවා♫
♫ඔහු ආලෝකය සහ අන්ධකාරය වනු ඇත♫
♫ඔබේ ඉහළ සහ පහළ මට්ටම්වලදී♫
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
එරිත්‍රොමයිසින් ඇස් වලට ප්‍රතිකාර කරන්න සුදුසු නැද්ද?
♫තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැහැ♫
♫ඒත් මට ශක්තියක් දැනෙනවා♫
ඒ ඔයා කියන ඇස් ආලේපනය.
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
ඕනෑම ආකාරයකින්, එය බැක්ටීරියා විනාශ කළ හැකි ප්‍රතිජීවකයකි.
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තවමත් අපි දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා♫
♫ඒත් මට ශක්තියක් දැනෙනවා♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
රිදෙනවද?
නැත.
♫ඔයාට කවදාවත් මෙච්චර ළඟින් දැනිලා තියෙනවද♫
♫ අර්ථ දැක්විය නොහැකි සිහිනයක් ස්පර්ශ කිරීමට ♫
♫ ඔයාට කවදාහරි මෙහෙම දැනිලා තියෙනවද?♫
කළා.
♫අපිද♫
♫ ආයෙත් කාලය මග හැරුණා♫
ප්රවේසම් වන්න.
♫ඔයා පෙරමුණ ගන්නවද♫
කරපටිය ඖෂධයේ ස්පර්ශ නොවන බවට වග බලා ගන්න.
♫ කවද්ද පටන් ගන්නේ?♫
හරි හරී.
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැහැ♫
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
♫නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට මට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා♫
කිසිවක් නැත.
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැහැ♫
මට හදිසියේම වැටහුණා
ඔයා හරිම කරදරකාරයි කියලා.
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
මට මේක කලින් තේරුණේ නැහැ.
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
මගේ ගොඩක් ඒවා තාම තියෙනවා
ඔබ නොදන්නා අඩුපාඩු.
♫තවමත් අපි දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා♫
♫ඒත් මට ආදරෙයි කියලා දැනෙනවා♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
♫තේ ආමෝ♫
අම්මා.
මගේ බබා.
ඔවුන් එනවා!
එයාලට කෑම හම්බුනා! එන්න, නැගිටින්න!
වාර්තාකරු ගීතය.
අපිට කෑම ඕන.
ඉක්මන් කරන්න.
මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මගේ කාර් එකේ තව තියෙනවා. මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
මෙතන.
සමාවන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ආයෙත් කෑම හොයන්න යනවා.
ඇයි එකෙක්වත් ඉතුරු නැත්තේ?
යම් ප්‍රමාණයක් තිබිය යුතුයි.
වාර්තාකරු ගීතය.
මේක වෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
වාර්තාකරු ගීතය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි බෙදාගමු. මගේ එකටත් ටිකක් දෙන්න.
නැගෙනහිර රටින් පැමිණි මේ අය
බොහෝ දුෂ්කරතා මැදින් ගොස් ඇත.
මරණයේ අද්දර පවා,
ඔවුන්ට තවමත් පිළිවෙලක් පවත්වා ගත හැකිය,
ආචාර විධි,
සහ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති කරුණාව.
මෙය ඔවුන්ගේ ගෞරවයයි.
අපි ඔවුන්ට දිය යුතු දේ
පාන් සහ ජලය පමණක් නොවේ,
නමුත් ගරු කරන්න.
අපේ හදවතේ පහළ සිට.
ගීතය ධාවනය.
බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඒ...
සුදු ඔලිව් ගසක්.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන දේ.
එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබට එය සිටුවිය හැකි නම්,
සුදු ඔලිව් ගස
ඔබේ පැතුම් ඉටු කරයි.
ඒක සුදු ඔලිව් ගහක්.
මේක මිරිඟුවක්.
මිරිඟුවක්ද?
මට ඒකට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
සොබාදහම අපට ලබා දෙන ඕනෑම දෙයකට ඔබට ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිය.
♫මේ කාන්තාරයේ♫
♫සෑම පැතුමක්ම ශක්තියෙන් ඉටු වේවා♫
♫ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පියාසර කරන්න♫
♫ආදරයට නිදහසේ මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫දළුලා වැඩෙන්න♫
- මම ලෝක සාමය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
♫සෑම හිරු කිරණක් යට දුකක් නොමැති බව♫
♫සෑම කඳුළක්ම ප්‍රදීපාගාරය පිළිබිඹු කරන බව♫
♫මේ ලෝකයේ♫
♫සෑම පැතුමක්ම නිදහසේ පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫සාමයේ හඬට සවන් දෙන්න♫
♫ මෘදු ලෙස ගායනා කරන්න ♫
♥ආදරයෙන් හා බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ඇත♫
♫ මිරිඟුවක් වූ විට♫
♫ නිහඬව අතුරුදහන් වන්න♫
♫ ඔලිව් ගසට ඒක ඇහුණා♫
♫අපි කළ ප්‍රාර්ථනාව♫
අපිට මේක බලන්න මෙතන තව ටිකක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
වසර කිහිපයකට පෙර,
මට මාවම හිතාගන්න බැරි වුණා
රිය පැදවීම සහ ඇවිදීම
පලුදු වූ මාවතේ
කැලඹිලි සහිත රටක.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන අතරතුර,
මම මෙතන ඉඳගෙන මිරිඟුව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතුවේ නෑ.
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වෙනවාද?
නැත.
ඔයා දන්නවා ද
මම මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කැමති නැහැ.
මම හිතුවා
මම ඉතිහාස කෞතුකාගාරයක වැඩ කරනවා.
නමුත් දැන්,
වාර්තාකරුවෙකු වීමත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මට ගොඩක් දේවල් පටිගත කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට එක දවසක්
මම ඉතිහාසය වාර්තා කරන්නම්
මට නොදැනුවත්වම.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒ දවස එනකම් ඔයා ඉන්න ඕන.
මේ ලෝකයේ සෑම දිනකම
ඕනෑම කෙනෙකුට
ඉතිහාසයේ කොටසකි.
ඔබ...
මම...
මෙතන ඉන්න හැමෝටමත් එහෙමයි.
එය කළු සුදු පැහැයෙන් ලියා නොතිබුණත්,
මේ දේශය එය මතක තබා ගනු ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මට එකක් කියන්න තියෙනවා නම්,
ඒක මගේ ළමා කාලයේ අත්දැකීමක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම පොඩි කාලේ දඟයි.
එක පාරක්, මම අහම්බෙන් වියළි ළිඳකට වැටුණා.
ළිඳ අඳුරු විය.
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම දිගටම ඇඬුවා.
මට දැනුනේ මම සියවසක් තිස්සේ අඬනවා වගේ.
මගේ උගුර ගොරෝසු විය.
නමුත් එය එතරම් කාලයක් නොවීය.
කොහොම හරි, මම හිතුවාම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒ ළිඳේ මැරෙන්නයි හිටියේ,
මඟියෙකුට මගේ කෑගැසීම ඇසුණි.
මාව බේරගත්තා.
මට තාමත් මතකයි ඒ ලොකු අත් දෙක.
දැන් මාව අල්ලගෙන.
ඔවුන් උණුසුම් විය
සහ විශ්වාසදායකයි.
මම සිතනවා
ඒ බලාපොරොත්තුවේ හැඟීමයි.
සමහරවිට මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් වුණා වෙන්න ඇති
මොකද මට ඒ හැඟීම පතුරුවන්න ඕන.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඒක අලුත්.
අපිරිසිදු නැහැ.
♫ඔයා කවදාහරි කෙනෙක්ව හොයාගෙන තියෙනවද♫
වාර්තාකරු ගීතය.
♫ඔබේ සිනහව තුළින් හරියටම දකින්නේ කවුද ♫
♫ඔයාගේ ඇස්♫
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
♫ සැතපුම් ගණන් වලින් ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ♫
♫ටයර් අඩුයි♫
♫නමුත් ඔහුගේ හදවතේ♫
මම කරන්නම්.
♫යන්න තැනක් තියෙනවා♫
ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් වෙලා ගොඩක් කල්.
♫ඔහු ආලෝකය සහ අන්ධකාරය වනු ඇත♫
♫ඔබේ ඉහළ සහ පහළ මට්ටම්වලදී♫
උණුසුම්
සහ විශ්වාසදායකයි.
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැහැ♫
♫ඒත් මට ශක්තියක් දැනෙනවා♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තවමත් අපි දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා♫
♫ඒත් මට ආදරෙයි කියලා දැනෙනවා♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
කැප්ටන් ජියැං.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම් කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
අපි කණ්ඩායමක් මුණගැහුණා
නිවාස නොමැති ගම්මාන
අපි දැන් එන ගමන්.
ඒක අපිට ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
අපි තවමත් අංක 7 අධිවේගී මාර්ගයේ.
අපට පැය එකහමාරකින් පමණ බැරැක්කයට ළඟා විය හැකිය.
ගැමියෝද?
කරුණාකර වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
ඒවායින් 30ක් 40ක් පමණ ඇත.
ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් වැඩිහිටියන්, කාන්තාවන් සහ ළමයින් ය.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට මන්දපෝෂණය තිබේ.
Zan Jiang Lin ට මේවා කියනවා...
වාර්තාකරු ගීතය සහ මම...
-... -අපි
ළඟ තිබුණු කෑම ඔක්කොම බෙදුවා.
ඔවුන්ට.
අවාසනාවකට, අපි ළඟ එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙන් ලොකු උදව්වක් වුනේ නෑ.
ජියැං ලින්ට පුළුවන්ද...
උදව්?
මට එයාලගේ හරියටම තැන කියන්න.
අපි මේ ගම්වැසියන් මුණගැහුණා.
අංක 7 අධිවේගී මාර්ගයේ
කිලෝමීටර 150 ක් පමණ
හැප්පෝ හි ගිනිකොන දෙසින්.
අතහැර දැමූ ගම්මානයක් තිබේ.
එය ඔවුන්ගේ තාවකාලික නවාතැන විය යුතුය.
තේරුම් ගත්තා ද.
ජියැං ලින් ඒ ගම්වැසියන්ට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
බලන්න.
අපි දැන් කළ ප්‍රාර්ථනාව
සැබෑ වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කොච්චර හොඳද.
ඔයාට නිදිමතද?
මිනිසුන් කලබල වීමෙන් පසු විවේක ගන්නා විට,
ඔවුන් නිදිමත වීමට නැඹුරු වෙති.
බැරැක්කයෙන් තව ටික දුරයි.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාටත් එහෙමම නේද?
මම නිදාගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබ රිය පදවන විට.
අවශ්ය නැහැ.
බලන්න!
සුදු ඔලිව් ගසක්.
මේ පාර නම් ඇත්ත.
චෙක් පත.
ළමයා!
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙතන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේ බැරැක්කය.
නැහැ!
දුවන්න! දුවන්න!
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හේයි, පැටියෝ!
යන්න එපා, ඔතනම ඉන්න!
මාව බිම දාන්න!
එතන සිදුරක් තියෙනවා.
එන්න.
යන්න.
හොඳ කෙනෙක් වෙන එක අමාරුයි.
මට අතින් වැඩ කරන්නත් වෙනවා.
හේයි, සොල්දාදුවා.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ වාසනාව.
මම ලස්සන වෙන්න උත්සාහ කරන එකම අවස්ථාව.
Pei Xiaonan?
වෛද්‍ය පෙයි.
ඔයා අද මට ආශිර්වාදයක් වගේ.
ඒ ඔයා.
මෙය ඔබටය.
අපි නිල වශයෙන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු.
මගේ නම බෙන්ජමින්.
ඔයා කොහෙද මල් හොරකම් කළේ?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මේ වෙනුවෙන් මම ජීවිතයක් බේරගත්තා.
ඔයා හොරකම් කළාද කියලා
නැතහොත් ඒ සඳහා හුවමාරු කර ගත්,
අපිට ඒ වගේ ලස්සන මල් නාස්ති කරන්න බෑ.
සිට
ඔබ මල් පිළිගත්තා,
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
ෂුවර්.
මට මේ දේවල් ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් හමුවීමකට යන්න කියන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙ ඩොක්ටර් එක්ක මේ අත්පත් කර ගැනීම ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි,
සොල්දාදුවා.
සසින්.
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අසතුටින් පේන්නේ ඇයි?
ඔයා මම කෙල්ලෝ එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම දකිනකොට?
ඔයත් ඩොක්ටර් පෙයිට කැමතිද?
ඇය ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම?
ඔයා වගේ කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා හැප්පෝ වෙත පැමිණ සිටිමි.
මට ඔයාගෙ විකාර අහන්න වෙලාවක් නෑ.
එතනින් නවතින්න.
ඔවුන් කුඩා පිරිමි ළමයෙකු යැව්වා
ඔයා හැප්පෝ වල සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න කැමතිද?
ඔයාගේ රූපවාහිනී නාලිකාවේ මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් නැද්ද?
මෙතන භයානකයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ආයෙත් ඔයාගෙ බබා බලාගන්නවද?
ඔයා කෙල්ලො එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා.
මෙහෙයුමක යෙදී සිටියදී.
ඒක වඩාත් භයානකයි.
එයා හරිම පොඩියි.
නමුත් හරිම තරහයි.
අලංකාරයක් ලබා ගැනීම සඳහා,
අපි මගේ උපරිමය කරමු.
අපි මෙහි සිටිමු.
උපදේශක ලී.
වාර්තාකරු ගීතය.
ඩොක්ටර් පෙයි?
වෛද්‍ය පෙයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයත් මෙතනද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ එන අතරමගදී අනතුරක් වුනා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, උපදේශක ලී නියමිත වේලාවට පැමිණියේය.
උපදේශක ලී.
ඔයා තුවාල වෙලා.
මම පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඊට අමතරව,
මම ඒකට එරිත්‍රොමයිසින් ආලේපනයක් ගාලා තියෙනවා.
එරිත්‍රොමයිසින් ආලේපනය?
මට ඒක ඇහුණා.
එය කෙසේ හෝ බැක්ටීරියා විනාශ කළ හැකි ප්‍රතිජීවකයකි.
ඒක හරිද ඩොක්ටර් පෙයි?
වාර්තාකරු ගීතය.
සමාවන්න.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කර තිබෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
බායි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
උපදේශක ලී.
ඔයා කොහොමද බේරගත්තේ?
වාර්තාකරු ගීතය?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම දැන් තමයි රිපෝටර් සෝං බැරැක්කයට ගෙනාවේ.
ඒ කැප්ටන් ජියැං
සහ ඇයව බේරාගත් බෙන්ජමින්.
ඔයා මෙහෙද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
මගේ දිනය විනාශ කරන්න එපා.
වෛද්‍ය පෙයි.
ඔබේ පොරොන්දුව කඩන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ/
තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
උපදේශක ලී.
මම එනකම් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඒක තමයි.
අද බීම ගොඩක් වටිනවා.
එය ත්‍රාසජනක, උද්යෝගිමත් සහ ආදර හැඟීමකි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න, ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
නැත්නම්, මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
උපදේශක ලී කඩවසම් ය
සහ ධර්මිෂ්ඨ.
ඔහු සටන් කලාවන්ටත් දක්ෂයි.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයත් නරක නැහැ.
ඔබ විශාල ව්‍යසනයකින් බේරුණා.
ඒක සමරන්න වටිනවා.
සමරන්න!
තවත් නැද්ද?
අර තියෙන්නේ.
ඇත්තටම එච්චරයි.
මට තව බෝතලයක් තියෙනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
අදම ඒක ඉවර කරමු.
මහා ව්‍යසනයකින් බේරුණා...
එය අනුගමනය කළ යුතුය
එහෙනම් ආශිර්වාදයක් ඇතුව.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
ඔයා වයින් ගන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
මාත් එක්ක කාටූන් බලන්න එන්න.
නමුත් අනිත් අයට කියන්න එපා
මම කාටූන් බලන්න කැමතියි.
මම බොළඳ නිසා මිනිස්සු මට හිනා වෙයි.
ඒක මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක්.
ඉක්මන් කරන්න–
ඇයි ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියේ?
සමාවන්න.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මම ඒක අහන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා කාටූන් බලන්න ආසයි.
නමුත්...
කාටූන් වලට කැමති වීම බොළඳ දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හුරතල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥